Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/search-atom.po
Languages: ja

source: Navigate to the Users :ref:`browse page <page-type-browse>` by clicking on the |gears| :ref:`Admin menu <main-menu-admin>` (located in the :term:`main menu` for logged-in :term:`administrators <administrator>`, in the top-right of the AtoM :term:`header bar`) and choosing "Users" - i.e., **Admin > Users**.
ja: |gears| の :ref:`管理メニュー <main-menu-admin>`（ログインした :term:`管理者 <administrator>` にとって、AtoM の :term:`ヘッダーバー` の右上に位置しています）をクリックし、"Users" を選択することで、ユーザーの :ref:`ブラウズページ <page-type-browse>` に移動します。つまり、**管理 > ユーザー**です。

source: gears
ja: 「ギアーズ」

source: AtoM will redirect you to the Users browse page. A list of the user accounts in your AtoM installation will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included. To begin searching for a specific user, place your cursor in the the :term:`dedicated search box` at the top of the page.
ja: AtoMはあなたをユーザー閲覧ページにリダイレクトします。AtoMインストールにあるユーザーアカウントのリストが表示されます。もし結果が10以上ある場合は、ページャーが含まれます。特定のユーザーを検索を開始するには、ページの上部にある`:term:`専用検索ボックス`にカーソルを置きます。

source: Type a search term (such as a name or email) into the :term:`dedicated search box` and press enter, or use your mouse to click the |searchbutton| search button (represented by the magnifying glass icon to the right of the search box).
ja: 検索用語（名前やメールアドレスなど）を専用の検索ボックスに入力してEnterキーを押すか、またはマウスを使用して検索ボックスの右側にある虫眼鏡アイコンで表される|searchbutton| 検索ボタンをクリックしてください。

source: An image of the Active/inactive tabs in Users
ja: ユーザーのアクティブ/非アクティブタブの画像

source: Users marked "Inactive" will **not** be included in search results. To locate an inactive user, you will have to browse through the list of users who have been marked inactive. Use the blue tabs (sometimes called "pills" due to their rounded shape) to switch from "Show active only" to "Show inactive only". For more information on users, see :ref:`manage-user-accounts`. For specific information on marking a user inactive, see: :ref:`mark-user-inactive`.
ja: 「非アクティブ」に設定されたユーザーは、検索結果に**含まれません**。非アクティブなユーザーを見つけるには、非アクティブとマークされたユーザーリストを閲覧する必要があります。"Show active only"（アクティブのみ表示）から "Show inactive only"（非アクティブのみ表示）に切り替えるために、青いタブ（その丸みを帯びた形状から時々「錠剤」と呼ばれます）を使用してください。ユーザーに関する詳しい情報は :ref:`manage-user-accounts` を参照してください。ユーザーを非アクティブにする具体的な情報については :ref:`mark-user-inactive` を参照してください。

source: In 2.0.1, AtoM will **only** search on the title (i.e. authorized form of name) of the rights holder record, but it will return partial matches - for example, a search for "way" would return donor names such as Wayson, Wayne, and even Galloway, instead of failing to return any (as in an exact match search). Similarly, a search for "es" would return names such as Esther and Reeves, as well as any email address ending in ".es".
ja: 2.0.1では、AtoMは権利所有者レコードのタイトル（すなわち、公式の名称形式）に**のみ**検索を行いますが、部分一致の結果も返します。例えば、「way」という検索では、完全一致の検索でなければ何も返されない代わりに、Wayson、Wayne、さらにはGallowayのような寄贈者の名前が結果として表示されます。同様に、「es」という検索では、EstherやReevesのような名前だけでなく、".es"で終わるメールアドレスも返されます。

source: An image of search results being returned on the User browse page.
ja: ユーザー閲覧ページで検索結果が表示されている画像。

source: When you have found the user record you are searching for, click on its title (i.e. user name) in the results, and AtoM will redirect you to the selected user's :term:`profile <user profile>`.
ja: 検索しているユーザーレコードを見つけたら、結果に表示されるそのタイトル（つまりユーザー名）をクリックすると、AtoMは選択したユーザーの「プロファイル<ユーザープロファイル>」にリダイレクトします。

source: Physical storage
ja: 物理的な保存

source: As of AtoM 2.1, a **basic** search of physical storage containers has been added to the physical storage module's :ref:`browse page <page-type-browse>`. Note that special characters for :term:`Boolean search` (e.g. the ``*`` wildcard or ``~`` fuzzy search characters) are **not** supported in this search box. However, the search box is configured to return partial matches, so for example, a search for "Box 1" would return container names such as Box 10, Box 11, and Box 100, etc. This allows the dedicated search box to be used as a navigational aid, allowing an :term:`administrator` to quickly locate a specific container when there are many containers saved in the system.
ja: AtoM 2.1から、物理的な収納コンテナを簡易検索する機能が物理収納モジュールの参照ページ（:ref:`ブラウズページ <page-type-browse>`）に追加されました。:term:`ブール検索`の特殊文字（例えば、ワイルドカード「*」やファジー検索文字「~」）は、この検索ボックスでは**サポートされていない**ことに注意してください。しかし、検索ボックスは部分一致を返すように設定されているため、例えば「Box 1」と検索すると、Box 10、Box 11、Box 100などのコンテナ名が返されます。これにより、専用の検索ボックスはナビゲーションの助けとして使用でき、:term:`管理者`がシステム内に多くのコンテナが保存されている場合、特定のコンテナをすばやく見つけることができます。

source: For more information on working with the Physical storage module in AtoM, see: :ref:`physical-storage`.
ja: AtoMの物理的なストレージモジュールの使用に関する詳細情報については、次を参照してください。：ref:`物理的ストレージ`。

source: **To search for physical storage containers in AtoM:**
ja: AtoMで物理的保管コンテナを検索するには：

source: An image of the Manage menu in the AtoM header bar
ja: AtoMヘッダーバーにある「管理」メニューの画像

source: Navigate to the Physical storage :ref:`browse page <page-type-browse>` by clicking on the |manage| :ref:`Manage menu <main-menu-manage>` (located in the :term:`main menu` for logged-in :term:`administrators <administrator>`, in the top-right of the AtoM :term:`header bar`) and choosing "Physical storage" - i.e., **Manage > Physical storage**.
ja: 管理するには、ログインしている :term:`管理者 <administrator>`のための :term:`メインメニュー`（AtoM :term:`ヘッダーバー`の右上に位置）にある |manage| :ref:`管理メニュー <main-menu-manage>` をクリックし、「Physical storage」を選択してください。つまり、**管理 > 物理的保管**から :ref:`ブラウズページ <page-type-browse>` に移動します。

source: manage
ja: 管理

source: AtoM will redirect you to the Physical storage browse page. A list of the containers you have created in your AtoM installation will appear; if there are more than 10 results, a pager will be included. To begin searching for a specific container, place your cursor in the the :term:`dedicated search box` at the top of the page.
ja: AtoMはあなたを物理的保存スペースの閲覧ページにリダイレクトします。あなたのAtoMインストールで作成したコンテナのリストが表示されます。検索結果が10以上ある場合、ページャーが含まれます。特定のコンテナを検索し始めるには、ページの上部にある`:term:`専用検索ボックス`にカーソルを置いてください。

source: Type a search term (i.e. a whole or partial container name) into the :term:`dedicated search box` and press enter, or use your mouse to click the |searchbutton| search button (represented by the magnifying glass icon to the right of the search box).
ja: 検索語（つまり、全体または部分的なコンテナ名）を:term:`専用の検索ボックス`に入力し、エンターキーを押すか、マウスを使用して|searchbutton| 検索ボタン（検索ボックスの右側にある虫眼鏡のアイコンで表されます）をクリックしてください。

source: An image of search results being returned in Physical storage.
ja: 物理的ストレージで返される検索結果の画像。

source: When you have found the user record you are searching for, click on its title (i.e. user name) in the results, and AtoM will redirect you to the selected container's :term:`view page`.
ja: 検索しているユーザーレコードを見つけたら、結果の中でそのタイトル（つまり、ユーザー名）をクリックします。そうすると、AtoMは選択したコンテナの「閲覧ページ」へリダイレクトします。
